1 生成ssh key
 先检查有没有ssh   cd ~/.ssh  （如果有  删除）
git config  --global user.name "xuliangmost"
git config  --global user.email "xuliang.most@gmail.com"
$ ssh-keygen -t rsa -C “xuliang.most@gmail.com”

生成成功后，用记事本打开id_rsa.pub，得到ssh key公钥
在github上添加ssh

2cd进入到项目目录
git init
git add .
git commit -m "提交文件"

git remote add origin git@github.com:xuliangmost/xuliangmost.git
（如果出错
	1先输入$ git remote rm origin

	2、再输入$ git remote add origin git@github.com:djqiang/gitdemo.git 就不会报错了！）
 git pull origin
git push -u origin master
yes

///////
克隆

git clone url --depth 1(克隆最近一次修改后 的)
 git reset --hard HEAD^
git push origin master --force 强制覆盖


<script src="http://cdn.bootcss.com/jquery/3.1.1/jquery.js"></script>

//合并分支

git checkout master 
git merge branchName


//改变git上传大小
git config http.postBuffer 524288000


参加项目

//
需求：B要加入A的项目，不论是作为B的初始项目进行二次开发还是成为A项目的一员加入一起开发，步骤如下：

1.B首先要fork一个。
B首先到A的github上，也就是此项目的位置:https://github.com/A/durit，然后单击fork，然后你（B）的github上就出现了一个fork，位置是：https://github.com/B/durit

2.B把自己的fork克隆到本地。
$ git clone https://github.com/B/durit
(当你clone到本地，会有一个默认的远程名叫"origin"，它指向了fork on github，也就是B上的fork，而不是指向A)

3.现在你是主人，为了保持与A的durit的联系，你需要给A的durit起个名，供你来驱使。
$ cd durit
$ git remote add upstream https://github.com/A/durit
(现在改名为upstream，这名随意，现在你（B）管A的durit叫upstream，以后B就用upstream来和A的durit联系了)

4.获取A上的更新(但不会修改你的文件)。
$ git fetch upstream
（这不，现在B就用upstream来联系A了）

5.合并拉取的数据
$ git merge upstream/master
（又联系了一次，upstream/master，前者是你要合并的数据，后者是你要合并到的数据（在这里就是B本地的durit了））

6.在B修改了本地部分内容后，把本地的更改推送到B的远程github上。
$ git add 修改过的文件
$ git commit -m "注释"
$ git push origin master
（目前为止，B上的github就跟新了）

7.然后B还想让修改过的内容也推送到A上，这就要发起pull request了。
 打开B的github,也就是https://github.com/B/durit
 点击Pull Requests
 单击new pull request
 单击create pull request
 输入title和你更改的内容
 然后单击send pull request
 这样B就完成了工作，然后就等着主人A来操作了。

8.在B想要更新A的github上到内容时，结果冲突，因为B和A同时修改了文件，比如说是README.ME，该这样做：
$ git status(查看冲突文件)
找到冲突文件(README.MD)后，打开并修改，解决冲突后
$ git add README.MD
$ git commit -m "解决了冲突文件README.MD"
现在冲突解决了，可以更新A的内容了，也就是上面第4步和第5步